我約咗史丹去墨西哥餐廳
借架車嚟用吖
對唔住，我要送支美露添味去練波啊
除非你車佢哋吖
噢，咪搞喇
我唔想做呢兩個魔星嘅司機啊
我寧願行路喇，拜拜
我畀十蚊你吖，我聽唔到啊
50蚊啦，我要走喇一口價100
對唔住啊，媽咪，冇得傾㗎
Bonnie？
擁有自己嘅車？
喂，碧嘉，係咪好鐘意架新車呢？
乜你仲行路呀？
真係冇啲身份証證
呢度撞笠咗呀？
乜話？
邊度啊？
我冇見到啊，碧嘉，睇下我部超型鐵馬
噢，仲以為係邊個？
你男朋友啊
過陣遲啲見
睇下，佢仲會噴泡泡㗎
等我載你遊下車河啦
我要有返架自己嘅車啊
Oh yeah
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你唔可以唔要我幫助
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
不怕call我太多，不怕煩
而若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你搞通
你唔可以咁樣，一個即會揀我
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
請問點啊？
即刻急個接盤幫你搞通
車大道，2600CC V8引擎
六波箱自動變速器，最重要嘅係
波蘭尼實會眼紅啊
好貴啊
碧加，你有冇睇到個價錢啊？
你啱
如果要買嘅話
我要做保姆做足10萬個禮拜六啊
買埋個神似夠錢啊，Hello，史特
點啊，碧加？
有冇睇中啊？
有，不過我買唔起啊
喂，你冇車唔緊要喎
我有架綿羊仔吖嘛
噗噗喇叭？
講得冇錯，等我幫下你啦
等等
你架新車啊
Wow，你講真嘎？
你真係畀咗架車我？
練車啊，係啊，係你㗎
唔係呢架，係嗰架
簡直係啊，古董啊，咩年代啊？
我嘅SL版路時跑車，你話SL路時？
我聽過，係啊，就係我第一架車
而家已經唔再出㗎喇
呢個款回收咗㗎喇喎，佢好有意義
我一路唔捨得抌，你鍾意嘛？
佢好靚啊，多謝啊，爹哋
要執下佢啫，錫住佢
仲可以揸到好多年㗎
好多年？
嚟啦，都唔係咁差啫
揭起個車頭蓋睇下先啦
唔好啊，走開啊…
就算真係整好咗行得郁啊
都唔爭得出街見人啦
係頭髮嚟咋，唔好掟啊…
總之呢，我媽想我做個牙醫
不過係佢想啫，我唔想嘅
我嘅夢想就係做個超級嘅壞蛋
噉跟住啊，世界上咁多監獄
我居然要同個口水怪同房啊？
你啊，你真係超級嘅壞蛋啊，成身男聲
脾氣夠細火爆，咩都齊啊
不過噉又點啊？
你個又係咩人，捉住？
噢耶
我科托艾尼堅玉喇，睇住嚟
終於有人堅玉喇
喂，老表，係我啊，艾爾迪亞
都話啲屋企人靠得住啦，之後再講啦
唔使咁弊
唔使食呢度啲嘢
仲有唔使聽你雞啄唔斷噉講嘢啊
遲啲見喇，阿達
咩話？遲啲見喇，冇用鬼算數啦
如果你仲諗住屋企人靠得住嘅話
噉睇下我啦
我而家仲等緊我媽嚟保釋我啊
好喇，多謝晒你
我哋係噉先啦，我走喇
咪住啊
等陣啊，舒高，我救咗你出嚟
又做咗你一程
喂…你話我爭你？
仲使講𠸏？
應該點樣講呢？
你聽住啊，我唔係噉做嘢㗎
聽我講先啊，我表哥大結喇
我係科托艾啊，舒高姐姐
你鍾意大規模破壞吖嘛？
我明㗎喎
講真𠸏，你叫我姐姐？
綠色魔法，我鍾意啊
再加啲油
多啲，再加啲
好喇，你冇晒油喇
呢部車真係好食油啊
講啦，喂喂
得㗎，我收到消息
你坐緊呢架
Sailor Looch呀？
冇得彈嘅古董車啊，老友
乜唔係，回收晒？
我哋盡量唔諗呢啲嘢
你好喇喎
咩事啊？
聽住啊
摩托捱啱幫舒高同肉走甩咗啊舒高？
同埋達堅？
錯喇，淨係舒高啊
摩托捱同舒高？
佢哋點會一齊合作㗎？
咩怪事都有可能發生啊，好似我哋噉
又係，但係怪同錯完全係兩回事嚟喎
我揾到佢哋喺邊度先至再通知你啦
你而家可以繼續整理嗰架
車啊，係車啊，記住喇，威威
你話係就係啦，我都唔肯定
有咩好玩啊？
Push啊
出去啊，呢度唔歡迎魔星㗎
出去？
好，不過…
你唔想聽我哋嘅交易條件咩？
交易？
冇興趣喎，我哋可以整好你架車㗎
嗯，講真吖，佢哋真係用部剪草機
多士爐、火箭零件，做咗太空船
仲飛得㗎喎，我講真㗎
有咩條件啊？
你車我哋咪得囖，唔得啊，冇得傾啊
我自己會整㗎喇，出去…
碧佳你真係肯定自己整得到？
我係金碧㗎，有啲咩係整唔到啊？
我諗…
佢啊，真係越整越唔掂啊
嘩，咪住啊，我都冇幫手
點解會噉樣㗎？
點啊？
要唔要幫手啊？
唔要啊
逼啊，唔要唔得啊
好啦，Push it
咩嚟㗎？係合約
用我哋嘅服務交換，你要…
我知，車你哋吖嘛
去任何地方，無論任何時間，唔想呀？
噉你就要放棄唔揸呢架車㗎喇
好嘢啊…
喂，咪懶叻啊
第六頁第三段話，我哋可以懶叻㗎喎
佢哋居然連呢碟都諗埋呀？
真係勁啊
點啊？
恭喜晒你啊，你個車啊
呢架…
好靚啊
我…
我都唔知講乜嘢好喇
根據合約，你要講聲「多謝」啊
多謝啊，打開車頭睇下啦
唔使旨意啊，我仲記得上次發生咩事㗎
救命啊，走開啊
V8引擎，橫向旋轉式設計
仲有陀螺鎮定器
即係媽升講嘅…
無敵啊
好喇，去喇
去…
去邊度啊？
金碧啊
從此之後就要叫做車猴子
你唔好噉叫佢啦，唔該啊，史特
唔係為咗你啊，係為咗我啊
我對猴子有陰影㗎，繼續啦
車猴子要車尖尾同天尾
去他們要去的任何地方
會信
行啦
我哋已經去咗商場、戲院、糖果屋
可以返屋企未啊？
我有嘢要做㗎
未得，我哋仲有一度未去㗎，噢
你唔好話
JP包你滿意至尊pizza屋㗎
好嘢，至尊啊
你幫邊個㗎？
食籠pizza使唔使食咁耐啊？
你畀我哋入去，我示範畀你睇
唔得啊
咪扮啊，你哋咪扮可憐啊
好喇…
不過你入去揾到魔星，就出嚟喇
冇問題啊
好嘢
好喇，玩夠喇，行喇
啱啱好啊，係啊，我哋啱啱打爆機啊
次次都冇我份玩𠸏？
男仔，全部都係魔星嚟
講喂喂，有人駁咗入太空中心嘅總機
而且仲下載咗一啲關於奇佩拉嘅資料啊
奇佩拉？
係我爹哋研究緊嘅計劃？
有咗呢個推動器原型，奇培呢
將會係世界上最快嘅人造機器
又係值得偷𠸏，你唔係好擔心噉樣喎？
乖女，米杜頓太空中心
嘅保安系統係最好㗎
如果有人非法入侵嘅呢，我呢…
實會知道，冇錯啊
Cigo，你唔係坐緊監㗎咩？
我提早假釋啊，咪嚟打招呼囖
喂，Bigga，最近點樣啊？
你話呢，松鼠頭
我真係估唔到你會同呢個蠢材合作
你估我想嘎？
但係有時啲嘢你唔想都冇辦法𠿪
我攞到手喇，走喇
擺低支火箭啊，對唔住啊，要起飛喇
你邊度都唔使旨意去，唔係我啊
係你啊，睇住啊
喂喂，要緊急降落啊
有冇帶住我上個禮拜畀你嗰支噴發膠啊？
有啊，佢係特製物料
遇到空氣就會膨脹，仲會增加立體感
你真係當噴發膠呀？
唔好笑我個頭啊
同我講笑咩？
基本嘅男朋友守則我知道㗎
你個新髮型好睇啊條褲仲好啱你身形𠻹
多謝你咁體貼喎，對唔住喎
根據合約我哋一定要笑你㗎，是但啦
快啲搞掂佢啊
咁純攤都唔好玩𠸏？
喂，你做咩啊？
減低風嘅阻力囖，噉你仲要問？
係咩？
噉冇咗對翼佢點飛啊？
係我超級無敵計劃嘅一部分嚟，計劃？
噉即係…
咪講住，做緊嘢啊
呢張係藍圖
揾下有冇地方擺個新杯組啦
好喇，聽住啊，我揾車你哋返學
唔代表要畀人見我同你哋一齊，趴低
唔係就行路
即刻啊
史迪唔係你啊
好喇，係班尼啊，咪郁啊，睇住啊
點啊，阿波尼？
你有車呀，碧嘉？
係偷嘅定係搶㗎？
你話呢架車呀，係我嘅
應該拎返去回收啦，唔係啊
係我哋經過精心改良
佢隨時隨地都可以跑贏其他嘅車㗎
碧嘉仲要隨時都車我哋周圍去𠻹啊
乜原來係架保姆車嚟㗎咋？
我唯一會車你哋去嘅地方就係醫院喇
碧嘉
好彩有威威住
喺你爹哋度攞到奇佩拉嘅資料喇
如果佢喺地球大氣層入面開到極速
產生嘅振盪就會毀滅沿途所有嘅嘢㗎喇
犀利啊，係啊
我係話邊有人咁蠢去試啊？
摩托艾
奇佩拉嘅設計睇落又幾勁喎
當然要睇你點用啦，梗係冇得彈啦
仲使講𠸏？
我諗我應該可以幫到手㗎
睇落佢好似架跑車噉，你執過嚟呀？
你講到好似好唔見得人𠸏
係噉你嘅身形都應該執下佢喇
咩話？
我嘅身形有咩問題啊？
喂…
雪糕啊，我係講你嘅扮相咋，扮相？
係，計劃嘅一部分
好啦，不過唔准踩人
我哋揸咗成個鐘頭
乜嘢都見唔到喎，停低食啲嘢咯
冇時間
我哋要喺摩托捱踩友之前揾到佢
噢，比卡，係…
史特，我話唔得啊，我知啊，但係…
我唔理你有幾肚餓，係…
奇佩拉，點解你唔早啲講啊？
我唔記得咗叫咩名啊
你見唔見到啊？
好似火箭一樣咁快啊，唔使諗咁多喇
返屋企喇，你哋…
夠喇
我唔理我簽咗咩合約
我一定要阻止摩托艾先啊
呢架車冇可能㗎，咩話？
我哋要提升引擎嘅動力啊
冇人可以跑贏我哋㗎
冇錯，我哋贏梗㗎
睇下啦
係SL Lucy
2.0啊
耶
你仲有冇再揸得慢啲𠻹啊？
越揸得快，越快玩完啊，靚女
唔該喇
喂，你應該要嚼下香口膠
香口膠？
梗係啦
噉樣先至可以配合你而家呢個扮相𠻺哩？
得未啊？
你而家可以將成個計劃講我聽未啊？
唔得，機密嚟嘅
咩嚟㗎？
唔係講笑𠻺嗎？
肯定我哋捉到佢哋？
你係話改裝咗之後？
睇住嚟啦
討厭
畢加架車就好似細菌一樣
喺邊度都會出現
犀利啊，魔性好嘢喎
等陣啊，記住啊
你哋千祈唔可以畀奇佩拉過極速點㗎
喂喂，極速點即係乜嘢啊？
見到你咪知囖
究竟啲蜥仔點解會有毛毛㗎？
都唔合邏輯嘅
金兵甲追緊嚟喇乘客唔可以
排個司機同埋佢啲蜥仔
聽到未啊？
化進乘客，化進乘客？
奇貝拉啊
噢，幾好喎，速度唔錯吖，調節得幾好
慢啲啊，乖女
返屋企之前順便買埋牛奶
我哋減緊速呀？
唔係啊，係佢哋加速咗，我哋追唔到啊
錯喇
我哋頭先只係用一波咋
好喇，魔性再下一城啊
而家唔好理佢哋喇，個計劃究竟係點㗎？
我唔要再等落去喇，喂
自己決定做乜嘢就做乜嘢
你冇權命令我做嘢㗎
你棚牙好似有啲唇膏喺度啊
討厭，唔該晒喎
好喇，終於有機會試我嘅毛蟲食餅理論喇
仲食得新一代食物
好喇，就算我捉到佢哋
我點樣整停架奇佩拉啊？
只要切斷電源就
可以解除量子傳動裝置㗎喇
噉樣咪會…
瀑布式能源下降囖，犀利啊，多謝喎
好多謝你哋兩個嘅正面回應啊
唔好意思啊，阻住你哋科學討論
但係我要點做啊？
拆咗奇佩拉外面嘅控制板
就會見到要剪嗰條線
噉你即係要我跳上架高速火箭度啫
差唔多啦
史特，架車嚟咋，喂
咪住啊，你去邊啊？
嗒嗒…
我…
呢啲嘢關我咩事啊？
史特，呢對係磁力戒指
佢可以幫你吸住喺奇普拉嘅車身
係囖，我都係噉諗㗎，你知啦，佢哋係…
噉比家，你想搭順風車呀？
係時候畀佢睇下奇普拉嘅厲害，睇出嚟
有嘢睇啊，要撳呢個大雄掣啊
我等呢一刻已經等咗好耐，去啦
超音速，唔使客氣啊
你都知呀？
震盪會造成大規模嘅破壞
為全世界帶嚟混亂
你呢個計劃果然使得啊
咩話？
個…
個超音速爆炸？
你…
你個計劃啊？
你錯喇，我錯？
點解啊？
我係要個靚女坐喺我隔籬同我遊車河咋
係我成世人一定要做嘅事
跟住就去阿拉斯加度，遊船河
噉就真係冇得彈喇
咪住，聽你噉講即係話…
我只係用嚟裝飾？
唔係啊，啲飾先至係用嚟裝飾㗎咋
你只不過係配件咋
唔係𠻺嗎？
喂喂，我揾到控制板喇，好極喇
個量子傳動器啓動咗，架車有冇人揸？
點解冇刺容易知㗎？
兩位，你哋裝咗激光鈎喺架車度呀？
啲零件未運到嚟啊
哎吔
係噉嘅，噉都有𠸏？
唔好啊
要快啲搞掂啊
犀利啊，我真係服咗金兵架手車啊
佢手車好犀利啊
喂，靚女
你真係要執硬個樣啊？
我唔係講笑㗎
收聲啊
喂
講真吖，呢架車，雖然唔係十全十美
但係冇令人失望，有啲似你哋噉啊
唔使擔心，我哋整到㗎
仲可以改裝下𠻹，仲要簽多張合約？
今次唔使喇，我哋留返畀另一個客人啊
咩係車後紙啊？
你會明㗎啦
點啊？阿班尼
整好架車嗱？
我忍夠你啲細佬喇，靜啲啊，車猴子
你而家要車我哋去夢幻雪糕店啊
唔得啊，對唔住喎，合約上面寫咗啊
你簽咗㗎，華之你，快啲落車
係噉先啦
激光勾？
係啊，啲零件今朝送到
好嘢，上車啦，我車你哋去雪糕店